鼠标实在是太难用了，手疼。



## 安装

1. `https://www.crx4chrome.com/`  到网址中查找 `vimium` ，下载 crx 文件
2. `chrome://extensions/` 打开页面，将 crx 文件拖进该页面即可



## 常用快捷键整理

| 快捷键         | 用法说明                                         |
| -------------- | ------------------------------------------------ |
| ?              | 显示快捷键                                       |
| f              | 标明文中超链接，摁字母跳转<br>当前页面打开超链接 |
| F              | 新的tab页面打开超链接                            |
| H              | 返回上一页面                                     |
| j              | 向下移动                                         |
| k              | 向上移动                                         |
|                |                                                  |
| gi             | 聚焦到页面中的第一个文本框                       |
| \<a-t\> 或者 t | 创建新的tab页                                    |
|                |                                                  |
| yy             | 复制当前页面网址                                 |
|                |                                                  |
|                |                                                  |
|                |                                                  |
| gf             | 切换页面中的frame                                |
| gF             | 选中主要的frame                                  |
|                |                                                  |
| v              | 进入视图模式                                     |
| V              | 进入行视图模式                                   |
| c              | 视图模式时进入光标模式                           |




